Voce deve digitar apenas as primeiras linha e coluna e depois direciona-las.
Procure nao escolher coordenadas inexistentes, exemplo:
linha: 0 	coluna: A
direcionando para cim ou esquerda.

Exemplo de um Barco Pequeno:

Supondo que voce digite:
primeira linha: 2
primeira coluna: C

Agora voce deve direcionar onde serao as proximas coordenadas do seu barco.
nesse exemplo escolhemos:
1-Cima

Entao as proximas linha e coluna consecutivamente serao:
linha: 1	coluna: C
